CLASSIFIED LIST contd.
302
Winders, Warpers, Beamers, etc.—contd,
Firth J. & Sons, Grove Mills, Leeds road, Huddersfield
rirth S. (winder), Paddock Dye Works, Clayton, Bradford
Frankland’s, Ltd. (winder), Phonix Mill, Folly, Hall, Hall, 
rrankishu's Brand (warping), Phœnix Mili, Folly Hall, Huddersfield
Haigh & Oakes (Haigh Haley Mills, Halifax; and Box Trees Mill
Wheatley, Halifax
Wheatley, Hamas
Harrison Arthur R. & Co. (Keighley), Ltd., Burlington Mills, Keighley
Harrison Arthur R. Warn, dressers), 2005. December
Harrison Artificial (commission warp dressers), 39a, Bowland street,
Manningham lane, Bradford

Melliwell W. (commission warp dresser), Bee Hive Mills, Tumbling Hill
street, Bradford  
Hirstreet, Bradford.
Hirst William & Son (Huddersfield), Ltd. (warpers), Twinbridge Cotton
Hirst William & Son
Mills, Huddersfield,
Holroyd R. & J., Ltd. (cotton warpers), Springwood Mills, Holywell
Green, Greetland 
Horsfall Jonas & Sons, Ltd., (winder and warper), Riverside Mill, Hud-
dersfield
Howard James & Co. (beamers and slashers), California Works,
Gomersal, Leeds 
Hudson Thomas (warper), Upper Aspley Mills, Huddersfield
Hutchinson Wm., Springfield Mills, Idle, Bradford 
Keighley Winding Co. (The), Ltd., Excelsior Works, Keighley
Law Fred, Garnett Street Mills, Bradford
Lister Bros. (commission warp dressers and dry slashers), Princeville
 Works, Princeville street, Bradford 
Littlewood Norman, Ltd., Tofts Shed, Cleckheaton
Lumb George, Ltd. (warpers), Wellington and Elland Mills, Elland
Lumb J. W., Victoria Mills, Brighouse
Mann Haviland (winder, warper, cheeser, burler and mender), Lane
Close Mills, Great Horton, Bradford 
Maplestone & Wilkinson, Ltd. (winders), Tower Dyeworks, Birdsroyd,
Brighouse
Marshall F. & Co., Hollins Mill, Marsh, Huddersfield
Midgley J. Wm. (commission), Brunswick Works, Wilton street,
Bradford
Mitchell Mill (Greenfield), Ltd. (winders), Uppermill, near Oldham
Moore J. T. & Sons, Ltd., Leeson winding, Borough Yarn Finishing
Works, Keighley
Nahums, Union Mill Dept., Salterhebble Mills, Salterhebble, Halifax
North British Rayon, Ltd. (rayon), Spring Lane Mill, Holmfirth, near
Huddersfield
North William & Co., Ltd.—The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd. (winders), Crossley Hall Dye Works, Bradford
Peel John & Son (commission), Longside Works, Bradford
Premier Fancy Doubling Co. (commission), Newman Street Shed, Dudley
Hill, Bradford
Ramsden Bros. (warpers and menders), Crosland Moor Mills, Crosland
Moor, Huddersfield
Rhodes Bros. & Hardaker (beamers and warpers), Ardsley Shed,
Victoria road, Eccleshill, Bradford,
Rhodes Enoch & Sons (warpers), Crosses Works, East Bierley, Bradford
Rhodes Joseph (warp dresser), Wellcroft Mill, Shipley ,
Robson Isaac & Sons, Ltd. - The British Cotton & Wool Dyers' Associa
tion, Ltd. Dalton Dye Works, Huddersfield
Schofield H. Danton Dye Works, Huddersheld
, Bradford & Co., Ltd., Cooper Lane Shed, Horton Bank Top,
Schoffeld W. (Morley), Ltd. (rayon winders), Clyde Street Mills, Bingley
Senior Matthew & Green Winders, Clyde Street Mills,
Senior Matthew & Co. (winders, warpers, spoolers, &c.), Barkerend Mills,
Barkerend road, Bradford 
Shaw & Shaw (warpers, Britannia Mills, Milnsbridge, Huddersfield
Silsden Dyeing Co. (1915), Ltd., Silsden, near Keighley
Slaithwaite Spinning Co., Ltd. (warpers), Slaithwaite, Huddersfield.
Smith C. (Keighland, W., Ltd. (warpers), Slaithwaite, Huders, West, Ltd.
Smith O. (Keighley), Ltd. (warpers), Slaithwaite, Huddershe lane, Keighley), Ltd. (commission), National Works, West lane,
