CLASSIFIED LIST--Contd.
300
WINDERS, WARPERS, BEAMERS, &c.—Contd,
Copley, Marshall & Co., Ltd.l (winders), Wildspur Mills, Newmill,
u Huddersfield ma
Crossland Ed. Lee (commission warp dresser), Charlotte street, Man¬
chester road, Bradford o
Crowther Henry & Co. (warpers), Lower Willow Hall Mills, Sowerby
A Bridge 196
Crowther John & Co., Ltd. (warpers), Broad-holme Mill, Brighouse
Dawson W. R. & Co. (and twisters), Clyde Street Mills, Bingley 
Dyson Jas.9t& Sons (winders), Hoyle Ing Dye Works, Linthwaite,
Huddersfield
Eccles John & Co. (warpers), Upper Aspley Mill, Firth street,
e. Huddersfield is
Farrar Arthur & Sons (warpers), Waterloo Bridge Works, Kirkheaton,
Hudderstield
Foster & Sutcliffe, Ltd. (winders and warpers), Marsh Mills, Cleckheaton
Frankland A (winder), Paddock Dye Works, Clayton, Bradford 
Goddard & Co., Ltd. (warpers), Osborne Mill, Bradford
Goodall & Co. (warpers), Bradford Size Works, Park Road, Bradford
Hamilton J. W. & Son (winders, warpers and spoolers), Marshall's Mill,
Portland street, Manchester road, Bradfords
Hanson  Wm. & Co., Ltd., Haley Mills, Halifax; and Box Trees Mill,
Wheatley, Halifax 
Hartley S. & Co. (commission warp dressers), Bowland street, Manning-
ham lane, Bradford r
Hirst Reuben & Sons (warpers), Firth Street Mills, Huddersfield
Hirst William & Son (warpers), Twinbridge Cotton Mills, Huddersfield 
Holroyd R. & J. (warpers), Springwood Mills, Holywell green, Greetland
Keighley, Hanson & Co. (winders, warpers an t reelers), Livingstone
Mill, Adelaide street, Halifax
Lister Joseph & Sons (commission warp dressers), Industry Mills, Thorn-
ton road, Bradford d
Lumb George, Ltd. (warpers), Wellington and Elland Mills, Elland
Meltham Spinning Co., Ltd. (warpers), Meltham, Huddersfield
Midgley J. W., Well Croft Mills, Shipley
Murgatroyd Thos. (commission warp dresser), 80 Edward street, Bradford
Newell William (winder), Acre Shed, Wibsey, Bradford 
North Henry & Sons, Ltd.—The British Cotton and Wool Dyers’ Associa¬
tion, Ltd.—, Girlington DyelWorks, Thornton road, Bradford 
North William & Co., Ltd.—The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd.—(winders), Crossley Hall Dye Works, Bradford
Quarmby Bros. (warpers), Holywell Mill, Holywell Green
Rennards & Garside, (winders and ,warpers), Wentworth Mill, Fitz-
william street, Huddersfield a
Rhodes Bros. & Hardaker (beamers and warpers), Fitzwilliam Street
Sheds, Bradford
Rhodes Enoch & Sons (warpers), Crosses Works, East Bierley, Bradford
Roberts & Co., Atlas Works, Crowther street, Bradford
Robson Isaac & Sons, Ltd.—The British Cotton and Wool Dyers’ Associa¬
tion, Ltd.—, Dalton Dye Works, Huddersfield, and Calder Dye
Works, Brighouse
Sellers, Lister & Co. (winders), Bradley Mills, Leeds road, Huddersfield
Senior Matthew & Co. (winders, warpers, spoolers, &c.), Barkerend Mills,
Barkerend road, Bradford
Shaw & Shaw (warpers), Britannia Mills, Milnsbridge, Huddersfield
Shepherd E, A. (winder and warper), Lower Gratton road, Thornton road,
Bradford
Slaithwaite Spinning Co., Ltd. (warpers), Slaithwaite, Huddersfield
Smeeton W. M., Ltd., Stoney Royd Mills and Phœbe Lane Mills, Halifax
Smith W. & Sons, Ltd. (warpers), Woodvale and Owler Ings Mills,
Brighouse –
Stell F. & Co. (burlers and winders), Bradford o
Stott Bros., North Vale Mills, Bailiff Bridge, Brighouse I
Stott Jonathan (warper), Mill Royd Mills, Brighousen
Turner Ernest (commission winder and warper), Central Mills, Nelson
street, and Midland Buildings, 12 Canal road, Bradford .
