CLASSIFIED LIST -- Contd.
21
Bentley J. F. & Co., Ltd., Dunkirk, Halifax V
Bent Ley Silk Mills, Limited (silk dyers). Meltham, Huddersfield 
Berry Arthur (art dyer), Ellistones Mill, Greetland
Binns Enoch & Sons (slubbing, worsted and other yarn dyers, stovers,
&c.), Crown Dye Works, Birkshall lane, Leeds rd., Bradford
Binns Tom & Son (commission, warp dressers), Wyke Mills, Wyke,
Birch Harry (fancy cloth dyer), Hirstlands Dye Works, Dewsbury
Birkhead Thomas (cloth), Bridge Mills, Holmfirth
Blackburn Bros. (piece dyers), Newhouse Dyeworks,Longwood,Hudders-
Blackburn Bros. (and stovers), Asquith Bottom Dye Works, Sowerby
BlackburneE. (raw cotton, wool and yarn dyer), Ings Dyeworks and
Cattlehurst Mills. Scissett, Huddersfield 
Blackburn Geo. & Son (wool and rag), Providence Mill, Birstall, Leeds,
Blackburn H. & Son, Cuttlehurst Mill, Scisset, Huddersfield,
Blakey Bros. (wool dyers), Waterloo Dye Works, Leeds rd., Huddersfield
Booth Brothers (cloth), Moorland Mills, Drighlington, Leeds
Bradford Dyers' Association, Ltd. (The), 39 Well street, Bradford
Bradford Patent Dyeing Co., Limited—The British Cotton & Wool Dyers’
Association, Ltd. (wool and top dyers), Fairweather Green Works,
Thornton road, Bradford
Bramley Dyeing Co. (piece), Victoria Mills, Bramley, Leeds,
Brearley Joseph (woollen finisher), Kiln End Mill, Élland
Bridge  Croft  Dyeing  Co. (The), (wool dyers), Bridge Croft  Dye Works,
Milnsbridge, Huddersfield ,
Brierley John L.—The Fancy Cotton Spinners, Ltd.—(yarn dyers), Turn-
bridge Mills, Huddersfield,
Briggs Isaac & Sons (yarn, &c. dyers), Rutland Mills, Wakefield 
Briggs William & Co., Century Dyeworks, Ltd., Century Dyeworks,
Lland 
British Millerain Co., Ltd. (patent porous rainproofers), Croft Mills, Halifax 
Brook William & Sons (worsted top, hank and piece dyers), Slaithwaite
Dye Works, Slaithwaite, Huddersfield ; and Honley Dye Works,
Honley, Huddersfield i
Brooke John G. & Co. (dyers and carbonizers), Carlton Road Dye Works
Bradford road, Batley Carr, Dewsbury
Brown John & Co. (Huddersfield), Ltd.  The English Velvet & Cord
Dyers' Association, Ltd.—(fustians, &c.), Bay Hall Dye Works,
Birkby, Huddersfield
Brumfitt J. & Son (and carbonizers), Parkfield Mills, Morley, Leeds,
Buckle John & Co., Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Asso¬
ciation, Ltd.—(warp dyers), Crag Dye Works, Great Horton, Bradford
Busfield Charles & Co. (warp'dyers), Albion Dye and Size Works, Guise-
ley, Leedst
Canby Thomas (indigo and color dyer), Victoria Mills, Beaumont street.
Huddersfield
Carr Thomas, Ltd., (yarn dyers), Highfield Mills, Staincliffe, Dewsbury
Cawley’s (Cleckheaton), Ltd.  The Bradford Dyers’ Association, Ltd. .
Rawfolds Dyeworks, Cleckheaton.n
Chambers W. & G. (slubbing dyers), Knowles Street Dye Works, Dudley
Hill, Bradford (
Chapman & Hoblyn (dyers), Central Street Dye Works, Dewsbury
Chaptran & Hoblyn (dyers), Central Street
Cheetham John & Sons, Ltd. (silk dyers), Calder Bank, Snake Hill,
Belle Vue and  Albert Mills, Brigheuse
Chew J. H. (woollen cloth), Morley , Cloth Finishing Co.’s Dyeworks,
Morley, Leeds
Clare Joseph, Ltd.—The English Velvet & Cord Dyers’ Association,
Ltd. (piece), Frenches Works, Greenfield, Milla Kirkstal
Clark Joseph (woollen cloth dyer), Dean Street Mills, Kirkstall road,Leeds
Cock C
Cooper, Ltd.(dyers), Longfield Dye Works, Linthwaite, Huddersfield Cooper, Ltd.(dyers), Longfield Dye Works, Linthwaiter and hank dyers). Neiley
Cooper, Ltd. (dyers), Longileld Dye Works, Ltd. Liversidge, & Wood, Ltd. (wool, cotton and hank dyers), Neiley
Only Works, Honley, Huddersfield on
Copley, Works, Honley, Huddersfield
Copley, Marshall & Co,.Ltd. (dyers), Wildspur Mills, Newmann, Marshall vol
ar field
. field .
