CLASSIFIED LIST—Contd.
278
DYERS & FINISHERS - Contd.
Platt & Co. (wool and piece), Old Factory, Uppermill, Saddleworth
Platt & Co. (wool and wool, wool and warp dyer), Grove Dyeworks
Pollard Henry (cotton wool, Undersfield,
Bradley Mills, Leeds road, Huddersfield 
Bradley Mils, Beeds read, "
Porritt Jonathan & Son (yarn dyers), Scarboro' (Mills, Savile Town,
Dewsbury
Pyrah & Son (yarn dyers), Providence Mill, Heckmondwike 
Richardson A, (cloth dyer), Union Bridge Mill, Pudsey, Leeds
Richardson & Pattinson (piece dyers), East street, Leeds I
Tuchardson & Son, Ltd. -The Bradford Dyers’ Association, Ltd.
Ripley Edward & Son, Ltd. - secondary stuff, and seleth - silical and
ney Edward to bon,
(and stovers and waterproofers stuff and cloth, silk piece dis.

chargers, dyers and finishers), Bowling Dye Works, Bradford; and
Hunsworth Silk Branch, Hunsworth, Cleckheaton 
Robinson G. F., Culvert Dye Works, Lady Ann road, Batley
Robinson & Mackay, Valley Mills, Meanwood road, Leeds i
Robinson & Son, Ltd. – The British Cotton & Wool Dyers’ Associa-
tion, Ltd.—(cotton warp and hank dyers), Albion Dre Works, Factory
street, Bradford 
Robinson Brothers (cotton, wool and woollen dyers), Heath Fields, Upper-
mill, Saddleworth
Robinson James & Son, Smithy Place Mills, Brockholes, Huddersfield 
Robinson John & Sons (piece goods), Field Dyet Works, Leeds road.
Huddersfield 
Robinson Wilson (piece dyer), Carlton Road Dyeworks, Batley Carr,
Dewsbury
Robson Isaac & Sons, Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd.—(cotton, warp and hank dyers, &c.), Dalton Dye Works,
Huddersfield ; and Calder Dyeworks, Brighouse 
Sagar Henry (wool, slubbing and piece dyer), Mill House Dye Works,
Triangle
Scott & Rhodes, Ltd. Leeds & District Worsted Dyers & Finishers’
Association, Ltd. —(piece), Banksfield Dye Works, Yeadon, Leeds 
Senior Isaac & Sons (yarn dyers), Perseverance Mills, Dewsbury
Sharp James & M. S. & Co., Ltd. The Bradford Dyers' Association,
Ltd.—(and embossers, beetlers, &c.), Orchard Dye Works, Heck¬
mondwike; and The Towers, Low Moor, Bradford
Shaw & Co. (Shipley), Ltd.—The Bradford Dyers' Association, Ltd.—
(and stovers—cloth), Midland Dye Works, Shipley
Shaw John & Co., Limited The Bradford Dyers' Association, Ltd.—
(piece), Leeds Road Dye Works, Garnett street, Bradford
:Shaw William (yarn), Victoria Mills, Lockwood, Huddersfield
Sheard Charles & Sons (dyers), Union Dye Works, Soothill, Batley
Singleton Bros. (cloth), Gildersome, Leeds.
Skirrow & Walton (dyers and stovers), Cragg Dyeworks, Shipley
Smith & Horsfall – The Yorkshire Indigo, Scarlet & Colour Dyers, Ltd.–
(cloth and wool dyers), Cater Dye Works, Heckmondwike
Smith Joe (dyer), Union Mill, Soothill, Batley
Smith Samuel & Co., Ltd. The Bradford Dyers’ Association, Ltd.
(piece dyers, stovers and finishers), Horton Dye Works, Bradford
Smith Walter (piece dyer), Farnley Low Mills, Farnley, Leeds
Smith  William & Co., Ltd. (rag dyers), Cliffe Mills, Bruntcliffe, Morley,
Leeds.  Postal address—Bruntcliffe, near Leeds 
Smithsons & Gledhill (wool, cotton and piece dyers), Ravensthorpe and
 Branch Dyeworks, Ravensthorpe, Dewsbury
Speight Bros. & Co., Ltd. (cloth dyers), Upper Dye Works, Hunsworth,
Cleckheaton
Spence Frank—Leeds & District Worsted Dyers & Finishers’ Associa
servertion Ltd. – (cluth & December 2015).
tion, Ltd.—(cloth dyer), Oatlands Mill Dye Works, Meanwood road, Leeds
Spivey J. H., Cater Dye Works, Heckmondwike
Stead Edward (cords), Underbank Dye Works, Eastwood, Hebden Bridge
Stockbridge Finishing Car Et desire
Stock bridge Finishing Co., Ltd.—'The Bradford Dyers' Association, Ltd.—'
Stockbridge Works, Keighley
Stott John H. & Co., Ltd. The Bradford Dyers’ Association, Ltd—(piece),
Mount street, Leeds road, Bradford 
