GLASSIFIED LIST—Contd.
277
Lockwood George T. (cloth), Canal Mills, Armley road, Leeds
Longbottom B. (dyer), Howley Park Dye Works, Howley, Batley
Longbottom J. & Co.—The Yorkshire Indigo, Scarlet & Colour Dyers,
Ltd.—(piece and wool dyers), Wood Bottom Dye Works, Luddenden
Koot
Longbottom J. & J.—The Yorkshire Indigo, Scarlet & Colour Dyers,
Ltd.—(cloth dyers), Birstall, Leeds
Longwood Finishing Co., Ltd., Parkwood Mills, Longwood
Lowden Joseph & Co. Leeds & District Worsted Dyers & Finishers'
Association, Ltd. (and shrinkers—cloth), Burley Bridge Mills, Kirk-
stall road, Leeds 
Lyles George & Sons (yarn dyers), Ledgard Bridge Mills, Mirfield
McKechnie H. & Co. (commission yarn finishers and scourers), Alexandra
Shed, Keighley
Manor Dyeing Co. (yarn), Manor Mills, Yeadon, Leeds
Maplestone & Wilkinson (cotton warp and hank dyers), Dalton Mills,
Huddersfield 
Marsden Bros. The Yorkshire Indigo, Scarlet & Colour Dyers, Ltd. .
Manor Road Mill, Victoria road. Leeds
Marshfield  Dyeing Co., Ltd. —The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd. (yarn, warp and slubbing dyers and stovers), Marshfield
Dye Works, Bradford
Mathers James & Sons, Ridge Mill, Meanwood road, Leeds 
Matthewman Wm., Son & Co. (dyers), Folly Hall Dye Works, Huddersfield
Mellor B. & Son, Ltd. (and shrinkers), Albert Mills, Holmfirth
Mellor J. F. & Co. (piece dyers), Britannia Dye (Works, Colne road,
 Huddersfield 
Midgley Charles & Co. (piece dyers), Seed Hill Dye Works, Huddersfield
Morley Cloth Finishing Co., Limited, Morley, Leeds,
Morton B. (wool dyer), Walk Mill Dye Works, Dobcross, Saddleworth
Moss Brothers, Hebden Bridge, Ltd., Hebden Bridge,
Murgatroyd & Lister, Ltd.—The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd. (slubbing dyers, stovers and melangers), Gordon Street.
Dye Works, Manchester road, Bradford
Murgatroyd W. H. (cloth), Lane Mills, Leeds road, Huddersfield
Musgrave John (cloth dyer), Grove Dye Works, Meanwood road, Head-
ingley, Leedsr
Netherton Dyeing & Finishing Co., Ltd. (worsted coatings), Lord’s Mill,
Netherton, Huddersfield
Newell William (yarn finisher and scourer), Acre Shed, Wibsey, Bradford
Newsome & Spedding, Ltd. (dyers), Aldams Mill. Dewsbury
Nichol Thomas A. & Sons (cloth-and shrinkers), Providence Works,
Huddersfield
Norcroft Dyeing Co., Ltd.—The Bradford Dyers' Association, Ltd.—(piece,
gods), Norcroft Works, Thornton road, Bradford (
North Allen & Co. (slubbing and worsted warp dyers and stovers), Old.
Lane Dye Works, Halifax
North Ben' & Co. (cotton warp and hank dyers), Manningham Dye 
Works, Carlisle road, Bradford 
North Henry & Sons, Ltd. 'The British Cotton & Wool Dyers' Associa-
tion, Ltd.—(cotton warp and hank dyers and stovers), Girlington Dye
Works, Thornton road, Bradford
North William & Co., Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Associa-
tion, Ltd.—(silk, cotton and worsted, warp and hank, dyers, stovers,
&c.), Crossley Hall Dye Works, Bradford 
Old Lane Dye Works Co., Ltd. The Bradford Dyers' Association, Ltd.
(tuff), Halifax 
Oldham George William (silk yarn dyer), Moll Spring Dye Works,
Netherton, Huddersfield
Oldroyd Bros, (yarn dyers), Wheatcroft and Spa Field Mills, Town street,
Batley Carr, Dewsbury
Peel Abram, Bros., Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Association.
Ltd. (slubbing dyers), Albion Dye Works, Dudley Hill, Bradford
Peet & Co. (yarn and slubbing dyers), York Street Dye Works, Crossley
Hall, Girlington, Bradford
Pickles, Smithson & Pickles  The Yorkshire Indigo, Scarlet & Colour
Dyers, Ltd.—, Calder Dye Works, Dewsbury
