CLASSIFIED LIST — Contd.
312
WINDERS, WARPERS, BEAMERS, &c.—Contd.
Holroyd R. & J. (warpers), Springwood Mills, Holywell green, Greetland
Holroyd It. & J. (winders, warpers and reelers), Livingstone
Keighley, Hansburg, street, Helifex,
Mill, Adelaide street, Halifax an
Mill, Atleraide street, Tarp dressers), Industry Mills, Thornton road, Lister Bros. (commission warp dressers),
Bradiord
Lumb George, Ltd. (warpers), Wellington and Elland Mills, Elland
Lumb George, Ltd. (warpers), Melthom, Hadden Ge
D Dunn Co., Ltd. (warpers), Meltham, Huddersfield (Warpers), Meltham Spinning Co.,
Midgley J. Wm., Brunswick Works, Wilton street, Bradford Midgley J. Wm., Brunswick Works,
Murgery. Will, Brand (commission warp dresser), 80 Edward street,  Bradford
Murgatroyd Thos. (commissions Shed. Wilser, Bradford,
Newell William (winder), Acre Shed, Wibsey, Bradford
Newen V. missin ("The British Cotton and Wool Dyers' Associa-
North Henry & Sons, Ltd. Don Works, Themton Ed. Products & Sons,
tion, Ltd.—,Girlington Dye Works, Thornton rd.,Bradford
tion, Etd.  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,
tion, Ltd.—(winders), Crossley Hall Dye Works, Bradford
Quarmby Bros. (warpers), Holywell Mill, Holywell Green
Ramsden Bros., Springdale Mills, Huddersfield
Rennards & Garside (winders and warpers), Wentworth Mill, Fitz-
william street, Huddersfield t
Rhodes Bros. & Hardaker (beamers and warpers), Fitzwilliam Street
Sheds, Bradford
Rhodes Enoch & Sons (warpers), Crosses Works, East Bierley, Bradford
Rhodes Joseph, Wellcroft Mill, Shipley
Robson Isaac & Sons, Ltd. The British Cotton and Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd.—, Dalton Dye Works, Huddersfield, and Calder Dye
Works, Brighouse
Sellers, Lister & Co. (winders), Bradley Mills, Leeds road, Huddersfield
Senior Matthew & Co. (winders, warpers, spoolers, &c.), Barkerend Mills,
Barkerend road, Bradford –
Shaw & Shaw (warpers), Britannia Mills, Milnsbridge, Huddersfield
Slaithwaite Spinning Co., Ltd. (warpers), Slaithwaite, Huddersfield a
Smeeton W. M., Ltd., Stoney Royd Mills and Phœbe Lane Mills, Halifax
Smith W. & Sons, Ltd. (warpers), Woodvale and Owler Ings Mills,
Brighouse
Stell F. & Co. (warpers, beamers and warp dressers), Cannon Mill, Great
Horton, Bradford 
Stott Bros., North Vale Mills, Bailiff Bridge, Brighouse 
Stott Jonathan (warper), Mill Royd Mills, Brighouse
Turner Ernest (commission winder and warper), Midland Winding
 Works, Canal Road, Bradford 
Union Twisting Co. (winders), Hollyns Mill, Greetland 
Walton Seth (winder), Waterside Mill, Yeadon, Leeds
Westfield Cotton Co. (Huddersfield), Ltd. (winders), Huddersfield ; and
Lumb Mill, Triangle, Sowerby Bridge
White G. A. & Co. (winders and warpers), Dumb Mill, Frizinghall,
Bradford
Whiteley Thomas & Sons (warpers), Smithfield Mill, Elland 
Williamson A. & Co. (winders), Priestroyd Mills, Firth street, Hudders-
field.
Whiteley  Ely & Sons (warpers), Hollings and Lower Willow Hall Mills,
Sowerby Bridge
Whiteley Joshua & Co., Ltd., Albion Mills, Huddersfield
Yorkshire Cotton Doubling Co. (winders), Bowling Dyke Mill, Halifax
wool combers.
Marked thus * are Commission Wool Combers.
Airedale Combing Co., Airedale Mills, Shipley
* Ackroyd George, junior, Stanley Mill, Bingley
* Akroyd & Ashworth (and re-combers), Haley Hill Shed, Halifax
* Albion Combing Co. (The), Albion Works, Manchester road, Alberton,
Allerton Combing Co., Ltd.—Woolcombers, Ltd.—, Top Mill, Allerton,
Arcadia Combing Co. (The), Lumb lane, Bradford – 3. maili Wilay
