CLASSIFIED LIST—Contd.
295
Meredith J. T., Elland 
Merears
Midgley Charles & Co.—Branch of Henry Ellison, Ltd.—(piece dyers),
Mitchell John J., Victoria Mills, Lockwood road, Huddersfield
Mitchell Mill Co. (cotton), Greenfield, Saddleworth
Moore J. T. & Son (commission yarn finishers and scourers), Borough
Yarn Finishing Works, Greengate, Keighley
Moorhouse & Wainwright (piece), Woodside Dyeworks, Horsforth, Leeds
Morley Cloth Finishing Co., Limited, Morley, Leeds
Mortimer, Peel and Co. (and stovers), Castle Dye Works, Parma street,
Morton B. (wool and cotton dyer), Sycamore Works, Dobcross,
Moss Brothers, Hebden Bridge, Ltd., Hebden Bridge
Murgatroyd & Lister, Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Associa-
tion, Ltd.—(slubbing dyers, stovers and melangerers), Gordon Street
Dye Works, Manchester road, Bradford
Murgatroyd W. H. (cloth), Lane Mills, Leeds road, Huddersfield 
Musgrave John (cloth dyer), Grove Dye Works, Meanwood road, Head-
ingley, Leeds
Naylor, Jennings & Co. (piece goods), Green Lane Dye Works, Yeadon,
lueeds 
Neill & Co. (silk finishers), Belle Vue Finishing Works, Manningham
lane, Bradford
Newell William (yarn finisher and scourer), Acre Shed, Wibsey, Bradford
Newsome & Spedding, Ltd. (dyers), Aldams Mill, Dewsbury
Nichol Thomas A. & Sons, Ltd. (cloth and shrinkers), Providence
Works, Huddersfield
Norcroft Dyeing Co., Ltd.—The Bradford Dyers’ Association, Ltd.—(piece 
goods), Norcroft Works, Thornton road, Bradford
North  Allen  & Co. (slubbing and  worsted warp dyers and stovers), Old
Lane Dye Works, Halifax 
North Henry & Sons, Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd.—(cotton warp and hank dyers and stovers), Girlington Dye
Works, Thornton road, Bradford
North William & Co., Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd.—(silk, cotton and, worsted, warp, and, hank, dyers, stovers,
&c.), Crossley Hall Dye Works, Bradford 
Oldham' George' William (silk yarn dyer), Moll Spring Dye Works,
Netherton, Huddersfield
Oldroyd Bros. (yarn dyers), Wheatcroft and Spa Field Mills, Town street,
Batley Carr, Dewsbury
Parkwood Mills Co., Ltd. (The), Parkwood Mills, Longwood, Hudders-
field 
Peel Abram, Bros., Ltd.—The British Cotton & Wool Dyers’ Association
Ltd. (slubbing dyers), Albion Dye Works, Dudley Hill, Bradford
Peet & Co. (yarn and slubbing dyers and stovers), Sydenham Dye Works,
Otley Road, Bradford
Platt & Co. (wool and piece), Old Factory, Uppermill, Saddleworth
Porritt Jonathan & Son (yarn dyers), Scarboro' Mills, Savile Town,
Dewsbury
Porritt, Senior & Co. (finishers), Albert Mills, Savile Town  Dewsbury
Pyrah & Son, Ltd. (yarn dyers, Providence Mill, Heckmondwike
Recher & Co. (dolls'hair dyers), Canal road, Bradford
Rhodes Joseph (commission warp dresser), Cragg Mill, Shipley Piel
Richardson & Pattinson (piece dyers), East street, Leeds District, Leeds
Ripley Edward & Son, Ltd.  The Bradford Dyers' Association, Ltd.
(and stovers and waterproofers stuff and cloth, silk piece dis¬
chargers, dyers and finishers), Bowling Dye Works, Bradford
Roberts Herbert (cloth dyer), Dalton Works, Dalton lane, Keighley
Roberts Herbert (cloth dyer), Dalton Works, Dalton Fields, Herbert
Robinson Bros. (wool and cotton dyers), Heath Fields, Uppermill,
Saddleworth
Robinson G. T., Albion Dye Works, Batley Carr, Dewsbury
B
Robinson & Mackay, Valley Mills, Meanwood road, Leeds D
Robinson Bros. (Greenfield), Ltd., Greenfield, Saddleworth
