CLASSIFIED LIST—Contd,
293
Farrar & Co. (Honley), Ltd. (wool dyers), Thirstin  Dye  Works, Honley,
Fawcett Henry (wool dyer), 105 Kirkstall road, Leeds 
Fearnley Bros. Ltd. (piece goods), Spring Dyeworks, Shipley
Fearmey
Fieldhouse & Jowett, Ltd. (dyers), Field Head Dye Works, Lister Hills,
Firth Leonard, Hartley Street Dyeworks, Dewsbury; and Lowfield
Fletcher Bros., Ltd.—The British Cotton & Wool Dyers’ Association,
Ltd. (yarn, warp, slubbing, &c., dyers and stovers), Raglan Street
Dye Works, Halifax
Fletcher H. & Co., Ltd.  The British Cotton & Wool Dyers' Association,
Ltd. (dyers and stovers of yarn, warps, &c.), Bowling Dyke Dye
Works, Halifax
Fox Charles & Co. (worsted yarns and slubbing), Jesse Street Dye Works,
Manchester road, Bradford
Foxton Brothers, Ltd. (yarn, dyers and polishers), Town Street and
Winker Green Mills, Armley, Leeds; Selby Braid Mills, Selby,
Frankland A. (cotton warp dyer), Paddock Dye Works, Bradford
Garnett G. & Sons, Ltd. (dyers), Valley and Greenside Mills, Apperley
Bridge, Bradford
Gee Joseph & Sons, Stray Lane Dyeworks, Ovenden, Halifax H
Gill Joseph & Sons (linen thread and hemp yarns), Rombalds Moor
Bleach Works, Menston-in-Wharfedale 
Grandages (Brighouse) Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Asso¬
ciation, Ltd.   Beckside Dye Works, Great Horton, Bradford t
Grandage W. & Co., Ltd. — The Bradford Dyers' Association, Ltd.—(piece
dyers and finishers), Brown Royd Dye® Works, Thornton road,
Bradford
Greenbottom Dyeing Co., Greenbottom Dye Works, Guiseley, Leeds
Greenwood Dyeing Co., Ltd. (yarn and slubbing dyers and stovers), Hind
Street Dye Works, Bradford
Greenwood Oliver, Ltd.   The British Cotton & Wool Dyers' Association,
Ltd. (yarn & slubbing dyers), Prince Street Dye Works, Dudley Hill,
Bradford
Greenwood Walter & Son, Perseverance Mills, Holmfirth 
Greetland Dyeworks Co., Ltd. The Bradford Dyers' Association, Ltd.
(woollen and worsted piece), Greetland
Grey Benjamin (woollen), Woodside Dye and Print Works, Hawksworth
road, Horsforth, Leeds 
Haigh Fred (commission carbonizer and dyer), Sands Mill, Earlsheaton,
Dewsbury
Haigh J. & Co. (cloth dyers), Far Royds Dye Works, Leeds
Haigh James, Ltd., (cloth), 'Globe Works, Colne road, Huddersfield
Halifax Dyeing Co., Ltd.' The Bradford Dyers' (Association, Ltd.-
Washer Lane Dye Works, Halifax 
Hardcastle Joseph (cloth dyer), Providence Dye Works, Wortley, Leeds
Hame De
Harrap Brothers (yarn dyers), 'Bective Mills, Alverthorpe, Wakefield
Harrison, Gardner & Co. (yarn and slubbing), Victoria Dyeworks, High-
town, Liversedge
Hartley John & Sons, Ltd. (cloth), Gillroyd Mills, Morley, Leeds; and
New Mills, Beeston, Leeds
Hebden Mins, Beeston, Leeus
Hebden Bridge Fustian Manufacturing Co-operative Society, Limited
lustian dyers), Nutclough, Hebden Bridge,
Hellewell's Cockcroft Sons—Leeds & District Worsted Dyers & Finishers’
Association, Ltd.—(worsted cloth), Wellington Dye Works, Kirkstall
read, T
road, Leeds
Hellewell W. H. & Co., Ltd., Asquith Bottom Dye Works, Sowerby
 Bridge
Hemingway & Bindschadler   The Yorkshire Indigo, Scarlet and Colour
Dyers, Ltd. –, Calder Dyeworks, Dewsbury,
Heppenstall Bros., Ltd.  The British Cotton & Works.  Huddersfield
Ltd. (cotton, wool, warps, &c.), Prospect Dye Works, Huddersfield awards &c.), Prospect Dye Works Churwell Leeds
Horth Geo. & Sons (cloth dyers), I rospect Dye Works,Churwell,Leeds
Hill, R
Hill, France & Gardiner (piece_goods), Kirk Lane Dye Works, Yeadon,
 Leeds 
