
CLASSIFIED LIST contd.
292
dyers and finishers.
Armitage George, Limited—The Bradford Dyers’ Association, Limited,intage deorge, in piece voods), Thornton road, Bradford
Armitage H. & Co., Old Mill, Eccleshill, Bradford,Astbury & Pickford, Ltd., Lumb Mill, Delph, Yorks.
Astoury & Frandage, Ltd.  The Bradford Dyers' Association, Ltd.
Aykroyd & Grandage, Thernton read, Bradford,Oakwood Dyeworks, Thornton road, Bradford
Baines William'& Sons, Ltd., Britannia Mills, Morley, Leeds
Balme & Pritchard, Ltd., Atlas Dyeworks, Halifax 
Barraclough Joseph, Bankfield Mill, Mirfield
Beacon Dyeing Co., Ltd., Calder Dye Works, Brighouse
Beacon Dyenny & Sons (Fenay Bridge), Ltd. (dyers), Rowley Mills.
Beaumont George & Sons (d
Lepton, Huddersfield 
Lepton, Iludensis.
Beaumont James & Sons, Ltd. (Established 1863) (cotton, wool and yarn
Beaumont James & Sons, William Henlay, Huddensfield,dyers), Bridge Dye Works, Honley, Huddersfield
Bennett Samuel & Son—The Yorkshire Indigo, Scarlet and Colour
Dyers, Ltd.  Horbury Dye Works, Horbury, Wakefield
Bentley J. E. & Co., Ltd., Dunkirk, Halifax,Bent Ley Silk Mills, Limited (silk dyers), Meltham, Huddersfield
Bickle Bros., Northfield Mills, Flushdyke, Ossett 
Birkhead Thomas (cloth), Lee Mills, Thongsbridge
Blackburn Bros., Ltd. (and stovers), Asquith Bottom Dye Works.
Sowerby Bridge 
Blackburn Edward, Ltd. (raw cotton, wool & yarn dyers), Ings Dyeworks and Cattlehurst Mills, Scissett, Huddersfield 
Blackburn Geo. & Son (Birstall), Ltd. (wool and rag), Providence Mill.
Birstall, Leeds
Booth Brothers (Drighlington), Ltd  (cloth), Moorland Mills and Valley Mills, Drighlington, Leeds
Boyd W. & A., Victoria Mills, Domestic - treet, Holbeck, Leeds
Bradford Dyers’ Association, Ltd. (The), 39 Well street, Bradford
Bradford Patent Dyeing Co., Limited—The British Cotton & Wool Dyers’
Association, Ltd. (wool and top dyers), Fairweather Green Works
Thornton road, Bradford
Brearley Joseph (woollen finisher), Kiln End Mill, Elland Bridge Croft Dyeing Co. (The), (wool dyers), Bridge Croft Dye Works,Milnsbridge, Huddersfield 
Brierley John L. The Fancy Cotton Spinners, Ltd.—(yarn dyers), Turn-bridge Mills, Huddersfield 
Brook  Edwin  & Co.  Ltd., (wool slubbing, yarn and piece dyers), Honley
Dye Works, Honley, Huddersfield,Brook Wm. & Sons (Dyers), Ltd., Slaithwaite Dye Works, Slaithwaite
Brookfield Dyeing Co., Ltd., Branxholme Works, Bailiff Bridge
Brumfitt John & Son, Ltd. (and carbonizers), Parkfield Mills, Morley,Leeds
Buckle, Crossley & Co. (cotton piece dyers), Victoria Dye Works,Bradford
Bullus Grey & Co., Grove Dyeworks, Meanwood Road, Leeds
Burdett Finishing Co., Ltd., Burdett Mills, Milnsbridge, Huddersfield
Burton & Blackburn, Ltd., Wood Street Mills, Scissett, Huddersfield,Busfield Charles & Co., Ltd. (yarn and warp), Albion Dye and Size
Works, Guiseley, Leeds
Butts Mills Co., Butts Mill, Gomersal, Leeds
Canby Thomas (indigo and color dyer), Victoria Mills, Lockwood,Huddersfield
Carr Thomas, Ltd. (yarn_dyers), Highfield Mills, Staincliffe, Dewsbury
Casson James, Ltd., Norton Mills, Elland 
Casson Thomas & Bro., Commercial and Marshfield Mills, Elland Control Dreign Commercial and Marshfield Marsh
Central Dyeing Co., Ltd., Hebble End Dye Works, Hebden Bridge
Chambers W. It Club (and mercerisers), Century Dyeworks Elland;
Chambers W. & G. (slubbing mercerisers), Century Dyeworks & Hill, Bradford, (slubbing dyers), Knowles Street Dye Works, Dudley
Hill, Bradford
Charlestown Dyeing Co., Ltd., Charlestown Dyeworks, Baildon, Shipley
Clare Joseph, Ltd.—The English Velvet & Cord  Dyers  Association,Ltd.—(piece), Frenches Works, Greenfield, Saddleworth

