
CLASSIFIED LIST contd.
308
Winders, Warpers, Beamers, &c.—contd.
Helliwell W. (commission warp dresser), Bee Hive Mills, Tumbling Hill street, Bradrens (warpers), Firth Street Mills, Huddersfield
Hirst Reuben & Sons (Warpers, 1995), Italy (Warpers,Hirst Reasen & Son (Huddersfield), Ltd. (warpers), Twinbridge Cotton
Hirst William & Son Mills, Huddersfield – Mills, Huddersheid, M. M
green, Greetland 
green, Greenwich (Winder and warper), Riverside Mill, Huddersfield
Horsfall Jonas (winder and winder Will, Huddersfield
Hudson Thomas (warper), Upper Aspley Mills, Huddersfield
Hutchinson Wm., Victoria Works, Idle, Bradford
Keighley Winding Co. (The), Ltd., Excelsior Works, Keighley
Law Fréd, Garnett Street Mills, Bradford
Law Prod, Carletters are dressers and dry slashers), Princeville
Lister Bros. (commission was a series of the
Works, Princeville street, Bradford
Littlewood Norman, Ltd., Tofts Shed, Cleckheaton
Lumb George, Ltd. (warpers), Wellington and Elland Mills, Elland Lumb J. W., Victoria Mills, Brighouse
Maplestone & Wilkinson, Ltd. (winders), Tower Dyeworks, Birdsroyd.
Brighouse
Marshall F. & Co., Hollins Mill, Marsh, Huddersfield
Meltham Spinning Co., Ltd. (warpers), Meltham, Huddersfield 
Midgley J. Wm. (commission), Brunswick Works, Wilton street,Bradford
Mitchell Mill (Greenfield), Ltd. (winders), Greenfield, Saddleworth
Moore J. T. & Sons, Ltd., Borough Yarn Finishing Works, Keighlev
Nahums, Union Mill Dept., Salterhebble Mills, Salterhebble, Halifax
North William & Co., Ltd.—The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬tion, Ltd.—(winders), Crossley Hall Dye Works, Bradford
Peel John & Son (commission), Longside Works, Bradford 
Pitts S. & Co. (commission winders, warpers and beamers), Perseve-rance Mills, Wibsey, Bradford
Premier Fancy Doubling Co. (commission), Newman Street Shed, Dudley
Hill, Bradfords 
Rhodes Bros. & Hardaker, Ltd. (beamers and warpers), Fitzwilliam
Street Sheds, Bradford
Rhodes Enoch & Sons (warpers), Crosses Works, East Bierley, Bradford
Rhodes Joseph (warp dresser), Wellcroft Mill, Shipley
Robson Isaac & Sons, Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬tion, Ltd.   Dalton Dye Works, Huddersfield
Schofield H. & Co., Ltd., Cooper Lane Shed, Horton Bank Top,Bradford
Schofield W. (Morley), Ltd. (rayon winders), Park Field Mills, Morley,nr. Leeds
Senior Matthew & Co. (winders, warpers, spoolers, &c.), Barkerend Mills,Barkerend road, Bradford in
Shaw & Shaw (warpers), Britannia Mills, Milnsbridge, Huddersfield
Silsden Dyeing Co. (1915), Ltd., Silsden, near Keighley
Slaithwaite Spinning Co., Ltd, (warpers), Slaith waite, Huddersfield
Smith C. (Keighley), Ltd, (commission), National Works, West lane,Keighley
Smith W. & Co., Ltd., Cliffe Mills Dye Works, Bruntcliffe, Morley
Smith W. & Sons, Ltd. (warpers), Woodvale and Owler Ings Mills,Brighouse
Snowden & Pinder, Perseverance Mills, Wibsey, Bradford
Stones Mills Co., Ltd., Stones Mills, Ripponden
Stott Bros., North Vale Mills, Bailiff Bridge, Brighouse
Symons B. & H. (commission), Beach Hill Mill, Pellon lane, Halifax
Textile Doubling and Winding Co., Woodhouse Mill, Shelley
Wadsworth Henry & Co., Ltd., Spring Mill, Rishworth, Halifax,Westway Winding & Warping Co. (commission) Westway Works,'hornton road, Bradford
Whiteley B. & Son, Ltd., Park Road Mill, Elland Whiteley  Ely & Sons (warpers), Lower Willow  Hall Mills, Sowerby
Whiteley Joshua & Co., Ltd., Albion Mills, Huddersfield,
