CLASSIFIED LIST contd.
309.
Hirst Reuben & Sons (warpers), Firth Street Mills, Huddersfield
Hirst William & Son (Huddersfield), Ltd. (warpers), Twinbridge Cotton
Mills, Huddersfield
Hodgson, Churchward & Co., Ltd., Victoria Mills, Bingley,
Holroyd R. & J., Ltd (warpers), Springwood Mills, Holywell green,
Greetland
Horsfall Jonas (winder and warper), Riverside Mill, Huddersfield .
Ickringills (Silsden), Ltd., Canal Mills, Silsden, Keighley
Keighley, Hanson & Co. (winders, warpers and reelers), Livingstone
Mill, Adelaide street, Halifax
Keighley Winding Co. (The), Ltd., Alice Street, Keighley
Lindley  Spinning  Co.,  Temple  Mills,  Lindley-cum-Quarmby, Hudders
field
.Lister Bros. (commission warp dressers), Princeville Works, Princeville 
street, Bradford 
Lumb George, Ltd. (warpers), Wellington and Elland Mills, Elland –
Lumb J. W., Victoria Mills, Brighouse7
Maplestone & Wilkinson, Ltd. (winders), Tower Dyeworks, Birdsroyd,
Brighouse
Meltham Spinning Co., Ltd. (warpers), Meltham, Huddersfield,
Midgley, J. Wm., Brunswick Works, Wilton street, Bradford,
Mitchell Mill Co., Ltd. (winders), Greenfield, Saddleworth, 
Moore J. T. & Sons, Ltd., Borough Yarn Finishing Works, Keighley
Nahums, Union Mill Dept., Salterhebble Mills, Salterhebble, Halifax
North William & Co., Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd. (winders), Crossley Hall Dye Works, Bradford,
Peel John & Son (beamers), Longside Works, Bradford 
Pitts S. & Co. (commission winders, warpers and beamers), Perseve-
rance Mills, Wibsey, Bradford
Quarmby Bros. (warpers), Holywell Mill, Holywell Green
Ramsden Ernest & Co., Ltd. (beamers), Stone Dam Mills, Halifax
Rhodes Bros. & Hardaker (beamers and warpers), Fitzwilliam Street
Sheds, Bradford
Rhodes Enoch & Sons (warpers), Crosses Works, East Bierley, Bradford
Rhodes Joseph (warp dresser), Wellcroft Mill, Shipley
Robson Isaac & Sons, Ltd., Dalton Dye Works, Huddersfield
Rothwell Ely, Holywell Mills, Holywell Green, Greetland 
Rothwell J. W. & Sons, New Brunswick Mill, Halifax 
Senior Matthew & Co. (winders, warpers, spoolers, &c.), Barkerend Mills,
Barkerend road, Bradford
Shaw & Shaw (warpers), Britannia Mills, Milnsbridge, Huddersfield
Simpson & Spencer (commission warpers), Pit street, Park Wood Bottom,
Keighley
Slaithwaite Spinning Co., Ltd. (warpers), Slaithwaite, Huddersfield
Smeeton  W. M., Ltd.,  Branch of Thos. Reynolds (1920), Ltd., Stockport
-Stoney Royd Mills and Phœbe Lane Mills, Halifax
Smith C. (Keighley), Ltd. (commission), National Works, West lane,
 Keighley
Smith W. & Sons, Ltd. (warpers), Woodvale and Owler Ings Mills,
 Brighouse
Stell F. & Co. (warpers, beamers and warp dressers), Harris Street Mill,
 Bradford 
Stott Bros., North Vale Mills, Bailiff Bridge, Brighouse
Stott Jonathan (warper), Mill Royd Mills, Brighouse
Victoria  Mill Co. (reelers and winders), Victoria street East, Halifax;
and Carlton Mills, Sowerby Bridge
Westfield Cotton Co. (The) Branch of Hollyns Mill Co. (Greetland),
Ltd. (winders and warpers), Huddersfield
Whiteley B. & Son, Ltd., Park Road Mill, Elland
 Whiteley Ely & Sons (warpers), Hollings and Lower Willow Hall Mills,
Sowerby Bridge
Whiteley Joshua & Co., Ltd., Albion Mills, Huddersfield
Whitley S. & Co., Ltd., Hanson Lane Cotton Mills, Halifax,
Williamson A. & Co. (winders), Priestroyd Mills, Firth street, Hudders¬
  
Yorkshire Cotton Doubling Co. (and reelers), Thorpe Mill Triangle,
 dalifax
