CLASSIFIED. LIST---Contd.
258
DYERS AND FINISHERS – Contd.
Aykroyd  William & Sons, Limited—The Bradford Dyers’ Association
Ltd. –, Oakwood Dye Works, Thornton road, Bradford
Ltd.—. Oakwood Dyss
Balme Joseph—The British Cotton & Wool Dyers’ Association, Ltd.—.
me Joseph—The British cool dyer), Beck Side Dye Works, Lidget
, Green, Bradford
Bancroft Wm. & Sons (stuff dyers and stovers), Fenton Dye Works,
Halifax
Bannister J. & Son (cloth), St. Ann’s Mills, Kirkstall, Leeds. 
Bannister J. & Son (cloth), Cloth
Barraclough Joseph (yarn dyer), Bankfield Mill, Mirfield
Barraclough Vesspit ( Rowley Mills, Fenay Bridge, Lepton, Huddersfield.
Letters to Fenay Bridge, near Huddersfield
Beaumont James & Sons (wool, yarn and cloth dyers), Bridge Dye Works,
Honley, Huddersfield
Homey, Huddersheid
Beaumont Robert & Son (woollen, cloth and cotton dyers), Clough House
Beaumont Robert & Son (woollengeald
Mills, Slaithwaite, Huddersfield,
Billing, Starth walter (dyers), Belle Isle, Sandal road, Wakefield "W
Bennett Samuel & Son The Yorkshire Indigo, Scarlet & Colour Dyers,
Ltd. (piece, wool and yarn dyers), Horbury Dye Works, Horbury,
Wakefield 
Bent Ley Silk Mills, Limited (silk dyers), Meltham, Huddersfield 
Binns Enoch & Sons (slubbing, worsted and other yarn dyers, stovers,
&c.), West Parade Dye Works, Halifax 
Birch Harry (fancy cloth dyer), Hirstlands Dye Works, Dewsbury
Birkhead Thomas (cloth), Bridge Mills, Holmfirth
Blackburn Bros. (piece dyers), Newhouse Dyeworks,Longwood,Hudders-
lleid,
Blackburn E. & H. (raw cotton, wool and yarn dyers), Ings Dyeworks,
Scissett, Huddersfield fro
Blakey Bros., Waterloo Dye Works, Leeds road, Huddersfield
Booth Brothers (cloth), Moorland Mill, Drighlington
Bradford Dyers' Association, Ltd., (The), 39 Well street, Bradford
Bradford Patent Dyeing Co., Limited . The British Cotton & Wool Dyers'
Association, Ltd... (wool and top dyers), Fairweather Green Works,
Thornton road, Bradford
Brierley T. & Sons, Ltd. (cotton and worsted hank, warp, wool and piece
dyers), Denby Dale Dye Works, Denby Dale, Huddersfield
Briggs Geo, & Sons, Ltd.  The Bradford Dyers' Association, Ltd.  (and
stovers), Rawfolds Dye' Works, Cleckheaton,
Briggs Isaac & Sons (yarn, &c., dyers), Rutland Mills, Wakefield
British Cotton & Wool Dyers' Association, Ltd. (The), 23 Cheapside,
Bradford
British Millerain Co., Ltd. (patent porous rainproofers), Croft Mills, Halifax
Brook William & Sons (worsted top, hank and piece dyers), Slaithwaite
 Dye Works, Slaithwaite, Huddersfield 
Brown John & Co. (fustians, &c.), Bay Hall Dye Works, Huddersfield
Buckle John & Co. - The British Cotton & Wool Dyers' Association, Ltd.
(silk and cotton warp dyers), Crag Dye Works, Great Horton, Bradford,
Busfield Charles & Co. (warp dyers), Albion Dye and Size Works, Guise-
ley, Leeds
Calderside Dyeing Co.  The English Velvet & Cord Dyers' Association,
Ltd. (fustian dressers, dyers, finishers, &c.), Calderside, Hebden
Bridge
Canby Thomas (and London shrinker), Victoria Mills, Beaumont street,
Huddersfield
Carr Thomas—Exors. of—(yarn dyers), Highfield Mills, Staincliffe,
Charlestown Dyeing Co. (fustian),Charlestown Dye Works,Hebden Bridge
Cheetham , Tehnafi (fundaming),Ch
Cheetham Johnt & Sons (silk dyers), Calder Bank Mills, Brighouse ; and
 Albert Mills, Rastrick 
Chew J. H. (pattern dyer), Morley Cloth Finishing Co.’s Dyeworks,
Clare Joseph, Ltd. The English Velvet & Cord Dyers' Association,
Ltd. (piece), Frenches Works, Greenfield, Saddleworth
Clark Joseph (woollen cloth dyer), Dean Street Mills, Kirkstall road, Leeds
