CLASSIFIED LIST contd.
26
Dyers and Finishers—contd.
Garnett G. & Sons, Ltd. (dyers), Valley and Greenside  Mills, Apperley
Bridge, Bradford
Gee Joseph & Sons, Stray Lane Dyeworks, Ovenden, Halifax
Gill Joseph & Sons (linen thread and hemp yarns), Rombalds Moor
 Bleach Works, Menston-in-Wharfedale 
Grandage W. & Co., Ltd.—The Bradford Dyers’ Association, Ltd.—(piece
dyers and finishers), Brown Royd Dye, Works, Thornton road.
Bradford
Greenbottom Dyeing Co., Ltd., Greenbottom Dye Works, Guiseley, Leeds
Greengates Worsted Co., Albion Mills, Greengates, Bradford
Greenwood Dyeing Co., Ltd. (yarn and slubbing dyers and stovers), Hind
Street Dye Works, Bradford
Greenwood Walter & Son, Perseverance Mills, Holmfirth
Greetland Dyeing Co., Ltd. The Bradford Dyers' Association, Ltd.
(worsted piece), Greetland 
Haigh Fred (commission carbonizer and dyer), Sands Mill, Earlsheaton,
Dewsbury
Haigh J. & Co. (cloth dyers), Far Royde Dye Works, Leeds
Haigh James, Ltd. (cloth), Globe Works, Colne road. Huddersfielp
Halifax Dyeing Co., Ltd.—The Bradford Dyers' Association, Ltd.—
Washer Lane Dye Works, Halifax 
Hardcastle Joseph (cloth dyer), Providence Dye Works, Wortley, Leeds
Harrison, Gardner & Co. (yarn and slubbing),, Victorla Dyeworks, High-
town, Liversedges
Hartley John & Sons, Ltd. (cloth), Gillroyd Mills, Morley, Leeds; and
New Mills, Beeston. Leeds
Heathfield Dyeing Co.—late John Herbert & Co.—Heathfield Works,
Uppermill, Saddleworth -
Hellewell’s Cockcroft Sons—Leeds & District Worsted Dyers & Finishers
Association, Ltd.—(worsted cloth), Wellington Dye Works, Kirkstall
road, Leeds
Hemingway & Bindschadler—The Yorkshire Indigo, Scarlet and Colour
Dyers, Ltd. –, Calder Dye Works, Dewsbury
Heppenstall Bros., Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Assoeiation,
Ltd. (cotton, wool, warps, &c.), Prospect Dye Works, Huddersfield
Hepworth Geo.& Sons (cloth dyers), Junction Dye Works, Churwell, Leeds
Hill, France & Gardiner (piece goods), Kirk Lane Dye Works, Yeadon,
leeds
Holbeck Dyeworks Co., Ltd., Holbeck Mills, Leeds
Holme End Dyeing Co., Ltd., Hebden Bridge
Holroyd Henry & Edmondson. Ltd. (stuff), Sheepscar, Leeds
Holroyds, Limited Leeds & District Worsted Dyers & Finishers' Asso¬
ciation. Ltd.—(and shrinkers, embossers, &c.), Carlton Mills, Leeds
Holt John & Son, Ltd. (and shrinkers), Stanley Works, Garnett street,
Homfray & Co., Ltd. (yarn dyers), Albert Mills and Asquith Bottom
Shed, Sowerby Bridge
Howarth & Wild (piece dyers and finishers), Old Mill, Yeadon, Leeds
Hunsworth Dyeing Co., Ltd. The Bradford Dyers' Association, Ltd. T,
Unsworth, Cleckheaton
Hutton Robinson (yarn finisher and scourer), Chapel Green Finishing
Works, Little Horton lane, Bradford
Ingham Leonard & Co., Ltd., Asquith Bottom Dye Works, Sowerby
Jagger Fred, Canal Dye Works, Canal road, Bradford
Johnson Bros. (yarn dyers), Brooklyn Mill, Ravensthorpe, Dewsbury
Johnson W. T., Bankfield Mills, Moldgreen, Huddersfield
Jowett Bros. & Co, (Gildersome), Ltd., Allied Mills, Gildersome, Leeds
Kirk & Steel, Ltd.(cloth dyers), Crank Mills, Morley, Leeds
Kirk Samuel & Sons, Ltd. The Bradford Dyers' Association, Ltd.
(stuff dyers and finishers), Brookfoot Dye Works, Brighouse
Kitchen William & Co.—The Yorkshire Indigo, Scarlet & Colour Dyers,
Ltd. (wool and cloth dyers), Bowman LaneDye Works, Leeds
Krawelsky L., Prospect Mills, Heckmondwike
Lady Royd Dyeing Co. (The), Lady Royd Dyeworks, Allerton rd, Bradford
