CLASSIFIED LIST contd.
304
Winders, Warpers, Beamers, &c.—contd.
Crowther Henry & Co. (warpers), Lower Willow  Hall Mills, Sowerby
Bridge
Crowther John & Co., Ltd. (warpers), Broad-holme Mill, Brighouse
Dawson Arthur & Sons, Aspley Mills, Aspley, Huddersfield
Dawson W. R. & Co., Clyde Street Mills, Bingley
Denton Bros. (beamers and winders), Keighley Dyeworks, Dalton lane.
Keighley
Dugdale S., Son & Co., Ltd. (warpers), Lower Dyson  Lane Mill, Rippondon
Dyson Jas. & Sons (winders), Hoyle Ing Dye Works, Linthwaite,
Huddersfield
Eccles John, Ltd. (warpers), Upper Aspley Mill, Firth street, Hudders-
field
Farrar Arthur & Sons (warpers), Waterloo Bridge Works, Dalton,
Huddersfield
Foster & Sutcliffe, Ltd. (winders and warpers), Marsh Mills, Cleckheaton
Frankland’s, Ltd. (winder), Paddock Dye Works, Clayton, Bradford
Goddard & Co., Ltd. Osborne Mill, Bradford
Goodall & Co. (warpers), Bradford Size Works, Park Road, Bradford
Hanson  Wm. & Co., Ltd., Haley Mills, Halifax ; and  Box Trees Mill.
Wheatley, Halifax -
Hartley S. & Co. (commission warp dressers), Bowland street, Manning-
ham lane, Bradford
Hirst Reubeń & Sons (warpers), Firth Street Mills, Huddersfield
Hirst  William & Son (Huddersfield), Ltd. (warpers), Twinbridge  Cotton
Mills, Huddersfield 
Holroyd R. & J., Ltd (warpers), Springwood Mills, Holywell green,
Greetland
Keighley, Hanson & Co. (winders, warpers and reelers), Livingstone
Mill, Adelaide street, Halifax
Lindley Spinning Co., Temple Mills, Lindley-cum-Quarmby, Hudders-
field
Lister Bros. (commission warp dressers), Industry Mills, Thornton road,
Bradford
Lumb George, Ltd. (warpers), Wellington and Elland Mills, Elland
Lumb J. W., Victoria Mills, Brighouse
Maplestone & Wilkinson, Ltd. (winders), Dalton Mills, Huddersfield
Meltham Spinning Co., Ltd. (warpers), Meltham, Huddersfield
Midgley J. Wm., Brunswick Works, Wilton street, Bradford
Moore J. T. & Sons, Ltd., Borough Yarn Finishing Works, Keighley
Nahums, Union Mill Dept., Salterhebble Mills, Salterhebble, Halifax
North William & Co., Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd.  (winders), Crossley Hall Dye Works, Bradford
Peel John & Son (beamers), Longside lane, Bradford
Quarmby Bros. (warpers), Holywell Mill, Holywell Green
Rhodes Bros. & Hardaker (beamers and warpers), Fitzwilliam Street
Sheds, Bradford
Rhodes Enoch & Sons (warpers), Crosses Works, East Bierley, Bradford
Rhodes Joseph (warp dresser), Wellcroft Mill, Shipley
Robson Isaac & Sons, Ltd., Dalton Dye Works, Huddersfield
Rothwell Ely, Holywell Mills, Holywell Green, Greetland
Rothwell J. W. & Sons, New Brunswick Mill, Halifax
Rushforth Winding Co., Ltd. (commission—worsted and cotton), Bottom,
Mills, Ogden, Halifax
Senior Matthew & Co. (winders, warpers, spoolers, &c.), Barkerend Mills,
Barkerend road, Bradford
Shaw & Shaw (warpers), Britannia Mills, Milnsbridge, Huddersfield
Slaithwaite Spinning Co., Ltd. (warpers), Slaithwaite, Huddersfield
Smeeton W. M., Ltd., Stoney Royd Mills and Phœbe Lane Mills, Halifax
Smith W. & Sons, Ltd. (warpers), Woodvale and Owler Ings Mills,
Stell F. & Co. (warpers, beamers and warp dressers), Cannon Mill, Great
Stott Bros, North Vale Mills, Bailiff Bridge, Brighouse
Stott Jonathan (warper); Mill Royd Mills, Brighouse
Turner Ernest (commission winder and warper), Midland Winding
Works, Canal Road, Bradford –
