CLASSIFIED LIST contd.
288
Dyers and Finishers—contd.
North William & Co., Ltd.—The British Cotton & Wool Dyers’ Associa-
tion, Ltd.—(silk, cotton and worsted warp and hank dyers, stovers.
&c.), Crossley Hall Dye Works, Bradford
Oldham George William (silk yarn dyer), Moll Spring Dye Works.
Netherton, Huddersfield
Oldroyd Bros. (yarn dyers), Wheatcroft and Spa Field Mills, Town street,
Batley Carr, Dewsbury
Batio, Carl, Don, Ltd. (The), Parkwood  Mills, Longwood, Hudders.
field
Pearson & Basnett, Ltd., Dale Street Mills, Longwood, Huddersfield
Peel Abram. Bros., Ltd. - The British Cotton & Wool Dyers' Association.
Ltd. (slubbing dyers), Albion Dye Works, Dudley Hill, Bradford
Peet & Co., Ltd. (yarn and slubbing dyers and stovers), Sydenham Dye
Porritt, Senior & Co. (finishers), Albert Mills, Savile Town, Dewsbury.
Premier Patent Dyeing Machine Co., Harris Street Dyeworks, Bradford
Pyrah & Son, Ltd. (yarn dyers), Providence Mill, Heckmondwike
Rhodes Joseph (commission warp dresser), Cragg  Mill, Shipley
Richardson & Pattinson (piece dyers), East street, Leeds
Ripley Edward & Son, Ltd. (East)—The Bradford Dyers' Association,
Ltd.—(and stovers and waterproofers—stuff and cloth, silk piece
dischargers, dyers and finishers), Bowling Dye Works, Bradford
Ripley Edward & Son, Ltd. (West)—The Bradford Dyers' Dssociation,
 Lid. and stovers and waterproofers stuff and cloth, silk piece 
dischargers, dyers and finishers), Bowling Dye Works, Bradford
R.N.O., Ltd., Wyke, nr. Bradford, and at Northampton and London
Roberts Herbert (cloth dyer), Dalton Works, Dalton lane, Keighley
Robinson & Mackay, Valley Mills, Meanwood road, Leeds
Robinson Adam & Son, Ltd. The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd. (cotton warp, cop and hank dyers), Albion Dye Works,
Factory street, Bradford
Robinson Bros. (Greenfield), Ltd., Greenfield, Saddleworth
Robinson James & Son (and fullers), Smithy Place Mills, Brockholes,
Huddersfield
Robinson John & Sons (piece goods), Field Dye Works, Leeds road,
Huddersfield
Robinson Wilson & Son, Albion Dye Works, Batley Carr, Dewsbury
Robson Isaac & Sons, Ltd.—The British Cotton & Wool Dyers' Associa¬
tion, Ltd. (cotton, warp and hank dyers, &c.), Dalton Dye Works,
Huddersfield
Sagar Henry, Ltd. (wool slubbing and piece d yers), Mill House Dye
Works, 'Triangle
Schofield H. & Co., Ltd., Cooper Lane Shed, Bradford
Scott & Rhodes Leeds & District Worsted Dyers & Finishers'
Association, Ltd.—(piece), Banksfield Dye Works, Yeadon, Leeds
Seddon H. H. (indigo and fancy color dyer), Spa Field  Dyeworks, Lock-
wood, Huddersfield
Senior Isaac & Sons (yarn dyers), Perseverance Mills, Dewsbury
Sharp James & M. S. & Co., Ltd.—The Bradford Dyers' Association,
Ltd. (and embossers, beetlers, &c.), Orchard Dye Works, Heck-
mondwike; and Wood Royd Towers, Low Moor, Bradford
Shaw & Co. (Shipley), Ltd. The Bradford Dyers' Association, Ltd.
(and stovers—cloth), Midland Dye Works, Shipley
Shaw John & Co., Limited The Bradford Dyers' Association, Ltd.
(piece), Leeds Road Dye Works, Garnett street, Bradford
Shaw Norman & Co. (and shrinkers), Spa Field Mills, Upper Elland,
Sheard Charles & Son, Carr Dyeworks, Birstall, Leeds
Silsden Dyeing Co. (1915), Ltd., Silsden, near Keighley
Singleton Bros. (cloth), Gildersome, Leeds
Smith & Horsfall—The Yorkshire Indigo, Scarlet & Colour Dyers, Ltd.
mith, Press (Press), Horbury Dye Works, Horbury, Wakefield
Smith Bros. (Bramley), Ltd. (piece dyers), Park Spring Dyeworks,
Smith  William & Co., Ltd. (rag dyers), Cliffe Mills, Bruntcliffe, Morley,
Leeds.   Postal address—Bruntcliffe, near Leeds
