 CRASSIFIED   LIST—Conta

Amitage George, Limited, Water Lane Dye Works, Bradford
Ashines Charles & Co.'s Successors (and for the
Ashton Foscent
Atkinson Charles & Co.’s Successors (and friezers), Bradley Mills, Leeds
The Live Huddersfield
a road, Huddersfield
road, Transport Province and Works, Thornton road, Bradford
Archives forenh (varn and wool dver). Beck Side Une Works, Lid
Aykroyd (yarn and wool dyer), Beck Side Dye Works, Lidget Green,
Balme Mord
Bradford
brade (1996), Brade Sons (dyers and stovers), Fenton Dye Works, Halifax
Bancroft I. & Sen, Britannia Mills, Whitehall mediated for the Sons 
Bannister J. & Son, Britannia Mills, Whitehall road, Leeds
Bannster
Barraclough Joseph (dyer), Victoria Mill, Savile Town, Dewsbury
Mill, Marchars (drers), Pinerside, Mill, Leberg, Dewsbury
panders (dyers), Riverside Mill, Holmfirth
Bany Bridge, Bons, Rowley Mills, Fenay Bridge, Lepton, Huddersfield.

Letters to Fenay Bridge, near Huddersfield 
Beaumont Jas. & Sons (wool, yarn and cloth dyers), Bridge Dye Works,
Honley, Huddersfield 
Beaumont William & Sons (dyers), Ley Moor Dye Works, Golcar,
Huddersfield
Belle Isle Dyeworks Co. (dyers), Belle Isle, Sandal road, Wakefield
Bennett S. & Son (piece, wool and yarn dyers), Horbury Dye Works.
 Horbury, Wakefield 
Bent Ley Silk Mills, Limited (dyers), Meltham, Huddersfield
Binns J. & F. (and stovers), Wyke Dye Works, Wyke, Bradford
Binns Richard, Stubbin Holme Works, Hebden Bridge
Birch Henry (dyer), Hirstlands Dye Works, Dewsbury
Birkhead  Thomas, Moll Spring Mill, Netherton, Huddersfield
Blackburn E. & H. (raw cotton and wool dyers), Ings Dye Works,
 Letters to Scissett, near Huddersfield 
Nortonthorpe.
Blakey Bros., Waterloo Dye Works, Leeds road, Huddersfield

 Bradford & District Dyeing Co., Limited, Old Lane Dye Works, Halifax 
 Bradford  Patent  Dyeing Co., Limited, Fairweather Green Works, Thorn-
ton road, Bradford 
 Brierley Thomas & Sons (yarn and piece dyers and scourers), Denby Dale 

 Dye Works, Denby Dale, Huddersfield 
Briggs Geo. & Sons (and stovers), Rawfolds Dye Works, Cleckheaton
Brigs Isaac & Sons (yarn, &c., dyers), Rutland Mills, Wakefield
Brigs Isaac & Sons (yarn, &c., dyers), Rutland Mills, Sleithwait
Brook William & Sons (top, hank and piece dyers), Slaithwaite Dye 
 Works, Slaithwaite, Huddersfield  
Brown Sohn & Co. (fustians), Bay Hall Dye Works, Huddersfield
Bro's Sohn & Co. (fustians), Bay Hall Dye Works, Ott, Harton, Bra

Buckle John & Co. (Fustians), Bay Han Dye Works, Gt. Horton, Bradford
Bustell, Gt. Co. (warp dyers), Crag Dye Works, Gt. Horton, Albier
Busfield Charles & Co. (cotton and worsted warp dyers, &c.), Albion
Dye and Size Works, Guiseley, Leeds
Calderside Dyeing Co.—W. Williamson, proprietor—, Calderside, Hebden
Bridge
Carter Hervey (dyer), Buckley Mill, Uppermill, Saddleworth
Cheetham John & Sons (silk dyers), Calder Bank Mills, Brighouse; and
er Sladh
Slade Lane Mills, Rastrick
Chew J. H. (dyer), Morley Cloth Finishing Co.’s Dyeworks, Morley, Lecds
Close
o. J. H. (dyer), Morley Cloth Finishing College Clare Joseph, Frenches Works, Greenfield, Saddleworth Clark College
Olar Joseph, Frenches Works, Greenhein, Olark & Hall (dyers), Carr Mills, Woodhouse, Leeds
Cock George (cotton and cotton warp dyer), Longfield Dye Works, Ltd., pro-

Crimaite, Governor and Company—J. & J. M. Worrall, Ltd., pro-
Crimaith Water Dyeing Company—J. & J. M. Worrall, Ltd., pro-
C prietors.
Crossley & Co. (warp dyers), Ingleby Dye Works, Duncombe street,
Ready & Co. (warp dyers), Ingleby Dye Works, Duncombe Sexile Town,

er (Street Co. (Warp dyers), Tiglesy of the Bradford
Crowther Benjamin & Sons (dyers), Mill Street Dye Works, Savile Town, Horbury,


e website 
Wakefield
Clear menein
Crowther Edward (dyer), Woodland Dye Works, Headingley, Leeds
Works, Woodland (dyer), Woodland (dyer), Rest street, Leeds
Coysdale Brothers (cloth and wool dyers), East street, Leeds
Cudworth J. R. & Co. (yarn, &c., dyers), Chald Mills, Wakefield
''altop Ru

Dalton Eli (dyer), Kirkstall road, Leeds
Devi
Davis Francis (dyer), The Dye Works, Elland
Davis Francis (dyer), The Dye Works, Springfle,
bs rrancis (dyer), The Dye Works, Elland
Davis James & Sons, Limited (dyers), Springfield Dye Works, Greetland
