CLASSIFIED LIST contd.
21
Croft Mill Manufacturing Co. (warpers), Croft Mill, Wibsey,
Bradford
D Braders, (beamers and winders), Keighley Dyeworks, Dalton
lane, Keighley
Dale, S., Son & Co. Ltd., Old House and Valley Mills, Sowerby
Bridge
Dyson Jas. & Sons (winders), Hoyle Ing Dye Works, Linthwaite:
and Fish Pond Dye Works, Milnsbridge, Huddersfield,
Eccleshill Woollen & Worsted Co. Ltd., Tunwell Mills, Eccles¬
hill, Bradford
Eccles John, Ltd. (warpers), Upper Aspley Mill, Firth street,
Huddersfield 
Firth J. & Sons, Grove Mills, Leeds road, Huddersfield i
Frankland's, Ltd. (winders), Paddock Dye Works, Clayton, Brad¬
ford
Garside & Son (warpers commission), Dogley Mills, Fenay
Bridge, near Huddersfield
Haigh & Oakes (warping), Phœnix Mill, Folly Hall, Huddersfield
Hanson William & Co. Ltd., Haley Mills, Halifax; and Box Trees
Mill, Wheatley, Halifax
Harrison Arthur R. & Co. (Keighley) Ltd., Burlington Mills,
Keighley
Hartley S. & Co. (commission warp dressers), 39a Bowland street,
Manningham lane, Bradford
Helliwell W. (commission warp dresser), Bee Hive Mills,
Tumbling Hill street, Bradford
Hirst William & Son (Huddersfield) Ltd. (warpers), Twinbridge
Cotton Mills, Huddersfield 
Holroyd R. & J., Ltd. (cotton warpers), Springwood Mills, Holy-
well Green, Greetland
Horsfall Jonas & Sons, Ltd.or(winders and warpers), Riverside
Mill and St. Thomas road, Huddersfield
Howard James & Co. (beamers and slashers), California Works,
Gomersal, Leeds
Hudson Thomas (warper), Upper Aspley Mills, Huddersfield 
Keighley Winding Co. Ltd. (The), Excelsior Works, Riddlesden,
Keighley
Law Fred, Garnett Street Mills, Bradford 
Leyland M. (winders), Prospect Mills, Wibsey, Bradford 
Littlewood Norman, Ltd., Tofts Shed, Cleckheaton
Lumb, George, Ltd. (warpers), Wellington, and Elland Mills,
- Elland 
Lumb J. W., Victoria Mills, Brighouse
Mann Haviland (winder, warper, cheeser, burler and mender),
t Lane Close Mills, Great Horton, Bradford B
Maplestone & Wilkinson, Ltd. (winders), Tower Dyeworks, Birds-
royd, Brighouse L
Marshall F. & Co., Hollins Mill, Marsh, Huddersfield,
Midgley J. Wm. (commission), Brunswick Works, Wilton street,
Bradford
Mitchell Mill (Greenfield) Ltd. (winders), Uppermill, near Oldham
Moore J. T. & Sons, Ltd. (Leeson Winding), Borough Yarn
Finishing Works, Keighley
North British Rayon, Ltd. (rayon), Spring Lane Mill, Holmfirth,
nar Huddersfield
Peel John & Son (commission), Baildon, Shipley
Deel John & Son (commission), Newr
Premier Fancy Doubling Co. (commission), Newman Street Shed,
Dudley Hill, Bradford
Ramsden Bros. (warpers and menders), Crosland Moor Mills,
Crosland Moor, Huddersfield
Rhodes Bros. & Hardaker (beamers and warpers), Ardsley Shed,
 Victoria road, Eccleshill, Bradford 
Rhodes Enoch & Sons (warp dressers), Crosses (Works, East
Bierley, Bradford
Rhodes Joseph (warp dresser), Wellcroft Mill, Shipley
